**Конвектор xml текста в json**

Основной код - использование метода "XML.toJSONObject(text_xml)" для преобразования xml в  json.

С использованием **Spring boot** создана веб страница, где можно 

1)ввести xml текст, и при нажатии на кнопку **"get json"**,
**xml** преобразуется в **json**  и будет возвращен.

2)по кнопке **"Send file xml"** отправляем на сервер файл xml(MultipartFile), где он преобразовать его в byte[] (json) и будет возвращен.

В класс **ConvectorRestController** отправляется **post** запрос, где в теле передается параметр text_xml (String) или 
file (MultipartFile).
Данные возвращаются в виде ResponseEntity.

Добавлены тесты в классе **ConvectorRestControllerTest**, которые используя **MockMvc**, формируют **post** запрос,
передавая тестовые данные xml (**TestData.TEST_STRING_XML** либо **TestData.TEST_STRING_XML.getBytes()**), 
и полученные результат сравнивается с тестовыми
данными json (**TestData.TEST_STRING_JSON**).

p.s.: Сложности возникли с передачей файла на сервер (в теле post), потрачено порядка 8 часов (не работал с этим).

Сначала сделал с передачей текста (чтобы понять как работает),
затем уже сделал RestAPI, который принимает файл xml и возвращает в ResponseEntity byte[] (json).

"Продемонстрировать работу веб сервиса через любой инструмент тестирования API".     
Тут не совсем понял, продемонстрировали ли я эту работу как было необходимо в задании:  
В тестовом классе поднимается "webApplicationContext", строится mockMvc, и использую метод "perform", отправляются post
запросы с параметрами в RestApi.
Возвращаемые данные сравниваются с шаблоном (как должно быть).








